催眠音声の世界へようこそ。この音声を聞いてるってことは。興味あるんだよね。催眠音声に。はじめまして。私はロベリア。私はクレモチス。よろしくね。
私たちはあなたのような人に、催眠音声の魅力を伝える活動をしているんです。しかし、こんな作品を選んだってことは、君さ、マゾなんだよね。いいんですよ、マゾで。
私たちは君の夢を叶えてあげられる左右から挟み込んで卑猥極まりない言葉をいーっぱい囁いて
全身を青寒帯に変えて特に耳の穴はインランクソビッチのおまんこよりも敏感に変えて何度も何度も何度も何度も射精を伴わない狂おしいほどの絶頂を与えてあげられる
アメ玉の幸せはね、なめとかされ、噛み砕かれ、美味しく味わわれることなんだよ。催眠状態はトランス状態の一種。本来催眠術は心の治療や研究などに使われるものなんですけど。
エッチなことにもとっても相性がいいんだよねとっても気持ちよくなりやすくなるし同時にとっても洗脳しやすくなる深い催眠状態においては私たちの言葉がそのまま真実になるんです
そうなれば体の感度を再現なく上昇させたり特定の思想や性癖を植え付けたり女性に対して弱くしたりちょっと合図をしただけで腰が抜けるほど気持ちよく絶頂させたりすることだってできちゃうんだよ
あなたはそれを望んでいるそうですよねたくさん遊んでほしいんだよねほら想像してみてください私たちの優雅ままになった自分を絶対服従の奴隷のように言いなりのお人形さんみたいになった自分を
魔女は常に、ふさわしい支配者を求めている。椅子は常に、座ってくれる相手を求めている。軽く可愛がってやるから、覚悟しろよ。あなたは、
私たちの声を聞いていれば、それでいいんです。そうすれば、君はとっても気持ちよく、催眠状態に落ちていくことができる。体の感覚が、だんだんと変化していって、少しずつ、少しずつ、
私たちの存在が今よりはっきりと認識できるようになっていきますからねまるで本当に両隣に寝そべっていて手足を絡みつかせながら君の耳元で囁いているみたい
左右から聞こえる私たちの声に集中してみましょう。目は閉じてるかな?閉じてないなら閉じて。ほーら、これで真っ暗。誰かが隣にいる感じなんて、まだしませんよね?
特にこれといって不思議な匂いも感じないよね体に感じるのも布団などの感触だけ聞こえてくるのは私たちの声だけ暗闇の中に私たちの声だけが響いている
まだ私たちの気配を感じるのは難しいかもしれない。まだ私たちの匂いも感じられないでしょうし。でも、体に感じる布団などの感触が、ほんの少し…曖昧になってきたような感じがする…かもしれないね。
私たちの声を聞き続けていることと、関係があるのかもしれませんね。目を閉じていることとも、何か関係があるのかも。もし、隣に誰かが、音もなく現れたとしても、わかりませんし。ね?
もしかしたらもう嗅覚では?私たちの甘い匂いを感じ始めているのかもそれが分かれば体に感じる感触にもじわじわと変化が生じてきますからね?
声を聞き続けるほどに私たちの言葉が耳から脳へと伝わっていく目を閉じていようとそれは決して止められません変化していくのは当たり前のこと徐々に少しずつ
私たちの気配を感じられるようになっていくのも当たり前のこと嗅覚も使って闇の中を探ってみましょうそうすれば今までは確かに存在しなかったはずの甘ったるい香水の匂いを感じた
同時に両腕にも両足にも、何か柔らかいものが絡みついているかのような、ぼんやりとした感覚があることにも気づけるかもしれない。現実的に考えれば、あなたはただ、音声を聞いていただけ、のはずなのに。
瞼の裏に心の中に今自分が本当はどんな状態にあるのかが浮かび上がってきちゃうイメージするたびに左右にある気配もだんだんと色濃くなっていくのがわかりますかね
余った粗い香水の匂いもだんだんと色濃くなっていってるそんな気がしてくる両腕に両足に絡みつく私たちの肉体の感触がじわじわとじわじわ
あたしたちの声が、君の脳を、現実を、ゆっくりと浸食していく感覚を、存分に味わって。ほら、イメージしましょうね。自分の体が、二人のドスケベなお姉さんに、
挟まれて逃げられなくなっちゃってるところを両隣にいる私たちの気配を熱をもっともっと感じ取ってそうすれば浴場をかきたてる女の匂い
香水の…汗の…フェロモンの…甘く刺激的な匂いを…もっともっと…からめとられているのは手足だけじゃない…柔らかく…温かく…
心地の良い幻の感触に、心が抵抗の意志をなくしていくのがわかるかな。あらあら、まだ始まったばかりだというのに、もうすでになんだかぼーっとされてませんか?私たちがどういう存在なのか。
本当に分かった上で身を任せているのかな?いいんですか?そんな簡単に私たちの言葉に影響されちゃっていいんだよそんなこと考えなくても余計なことなんて考えずに
もっと導かれるがままに、催眠状態を深めていきましょう深い深い沼の中へズブズブとズブズブと今は
せいぜい軽い催眠状態に入っているくらいかもしれないなんならちょっと意識がふわふわしているだけかもしれないだけどまだまだこんなものじゃありませんよまだ浅い人は今よりも深くすでに深い人
もっともっと深くしてあげます深いリラックスと脱力をもたらす私たちの吐息によってね私たちの吐息には人をクニャクニャにする効果がある
人によっては吹きかけられた瞬間、一時的に体に力が入っちゃうかもしれないけど、その後には、反動でものすごくフニャーってなっちゃうんだよ。そしてリラックスと脱力は、催眠状態を深めるのに役立つんです。
でも、ね。まだ信じられないかな。だけど、実際に体験したら、きっとよーくわかってもらえると思うな。吐息を吹きかけられれば吹きかけられる。
催眠状態に落ちていくってことをさあ私たちの吐息で深いところへ行きましょうね
吐息が、耳から脳へ、脳から全身へと伝わって、体に染み渡っていく。吐息を浴びるたびに、徐々にリラックスと脱力が広がっていくのだ。
感じて。右足からも、左足からも、気持ちよく力が抜けていくのを実感してください。
右腕からも、左腕からも、心地よく力が抜けていくのを理解しようね。お腹も、背中も…
肩も、首も、顔も、頭も…みーんなくにゃくにゃになっていくの、気持ちいいですね。深いリラックスと、
深い脱力が…心身のすべてに染み渡っていくのを感じて…深いリラックスと深い脱力が…催眠状態をさらに深くしていくのは…当たり前のことなの…
人間はそういう風にできているんだから、君が落ちていっちゃうのも、仕方ないことなんだよ。私たちは今まで、こうやって何人もの人を、催眠状態に落としてきたんですから。
もし仮に抗おうとしたとしても、何の意味もない。遅かれ早かれ、最後には落ちちゃう。過去に抵抗しようとした人もいましたけど、
こうやって左右から言葉と吐息を吹き込んであげれば…みーんな…落ちちゃった…最後には私たちの言いなりの…ドロドロおめめ…
ほら、もっともっと私たちに身を委ねて、深く深く落ちていきましょうね。
そうすれば、もっともっと気持ちよくなれるから…深い…深い…催眠所…
私たちの言葉がそのまま真実になるとっても気持ちいいとっても素敵な状態に文字通りの骨抜き状態されるがままの状態
抜け出すところか抜け出そうという気にすらならないなれない人は快楽に対してあまりにも無力今からあなたに
それを嫌というほど思い知らされるんです。楽しみだね。
悪くない仕上がりですよ君はさっきよりもさらに深く落ちちゃったそしてこれからもっともっと落ちていくんですよ私たちの唇で
えぐい発情と感度アップの効果そして強い魅了の効果を持つ魔性のキスで裏顔としても絶対に耐えられない嫌いな相手だろうと
憎い憎い敵だろとあっという間に溶かしちゃう魔法のキスで私たちはこのキスで私たちの邪魔をする困った人たちをみーんな魅了して奴隷にしてきたんだから生徒の手本となるべき先生も
市民を守る真面目な警察官も、今時珍しい真面目な議員さんも、みーんな、魔装置。プライド、道徳心、正義感、愛国心、勇気、強い意志。
全部、私たちの前では無駄なの。誰も彼も、私たちにキスされちゃったら、苦しいほどの発情と火照りに襲われながら、私たちに深ーく魅了されることに。
ならさ、全力で抗おうとしても無理なのに、もしすでにトロトロの状態で、エッグーイ発情と感度アップの効果を持つキスを、強い魅了効果を持つキスを、
粘っこく必要にされちゃったら一体どれくらい魅了されて私たちのことを好きになっちゃいますかね一体どれくらい敏感になっちゃうかな一体どれくらい圧勝しちゃいますかね一体どれ
どれくらい……それじゃあ、始めますね。一瞬で、全身に異様な感覚が広がっていくのを堪能してね。せーのっ。んーっ。
ほーら、一瞬で全身に広がっていく。頭も体も心までもが、ふわーってしてくるのがわかる?いきなり左右同時にキスされちゃって、びっくりしました?まだまだこれからだよ。もっともっと…
私たちのこと大好きになっちゃいましょうね全部染め上げてやるからね好意で敏感さで発情で深く
隅々まで女のキスは惚れ薬であり美薬なんです心の強い人だろうと抵抗力のある人だろうと到底耐えられない量を流し込んであげるね
じわじわと、じわじわと、自分の内側が染め上げられていく様子を想像してみてください。自分の内側が、どんどん、どんどん、私たちのキスで、色化で、埋め尽くされていく。
今からあなたが私たちのことを好きで好きでたまらなくなっていっちゃうのは仕方のないことそよ風が吹くだけで鳥肌が立っちゃうくらいに敏感になっちゃうの
避けられないこと白くじ中気持ちいいことしか考えられないドイン弾ド変態になっちゃうのもどうしようもないことなんですよすでに確定した未来は諦めて受け入れよう
こうしている間にも、ほら、私たちの熱いキスが、体中のいたるところに浸透していく。そしたら、体が熱く、ほてってきちゃうのは、仕方のないか。
内側から作り変えられていくのとっても興奮しちゃいますね心と体が強制的に私たちを求めずにはいられない状態へと変化していく
私たちの声に唇に舌に侵されるのに最適な状態へと変化していくちょっとくすぐってあげただけで可愛い声をあげるとっても素敵な状態へと変化していく
うん…敏感で…貪欲で…気持ちいいのが欲しくて欲しくてたまらない…うん…はさましくて…惨めで…いやらしくて…私たちに可愛がられたくてたまらない…うん…
そんな素敵な状態に、私たちの奴隷にふさわしい状態へと変化していく。私たちのことが好きで好きでたまらなくて、私たちのためなら何でもしちゃうよ。
もう逃げられない…もう抵抗すらできない…しようと思うことすら満足にできない…だけど…君はこれを望んでいたんでしょ?こんなにも…魔装なんだ…
さーて、そろそろ仕上げしちゃいましょうか。君は今からお耳をなめられただけでいっちゃうの。私たちの声で、唇で、舌で、強制的にいこされちゃうんです。
大丈夫大丈夫。ギリギリ踏みとどまれる可能性もあるかも。くらいまでしかやらないから。今回はお試しみたいなものなので、そこまでひどい行かせ方はしません。安心してください。ほら、お耳に意識を集中して。まずは、
軽ーく舐めてあげましょう。だいぶ敏感に仕上げたから、刺激が強すぎてびっくりしちゃうかもしれないけど、うるさくしちゃダメだからね。大きな声をあげないよう、頑張って耐えてくださいね。
それじゃあ、行きますよー…
悪くない反応だよそうそう大きな声を出したら私たちの言葉が聞こえづらくなっちゃいますからねこれからもっともっと気持ちよくなっちゃうけどなるべくちゃんと内側に押しとどめるんだよお耳をなめられながら
今からどんな絶頂を迎えさせられるのかを声はなるべく我慢しながらたっぷりお勉強しようね今からあなたが味わう
お写生を伴わない絶頂ドライオーガスム脳液メス液マゾ液名前は大した問題じゃありません大事なのは
人生がめちゃくちゃになるほどに気持ちいいってこと脳をメインに白目を向きながら全身を震わせて馬鹿になりながら絶頂する子もいれば股間の奥を
先っちょから透明なお尻を垂れ流しながら行く子もいますし、お尻の奥をメインに、女の子みたいな声を上げながら絶頂する子もいます。全部が合わさったような欲張りな生き方をする子もいたな。
ひどいのになると、ごちで出勤しながら失神しちゃった子もいたっけ。あの時はちょっとやりすぎちゃったな。あなたに最適な生き方。
あなたの身体が教えてくれます。あなたはただ、私たちの声を聞きながら…ってされながら、快感に身を委ねていればいい。
そうすればいずれ、君にお似合いの状態になれるよ。って、追い詰めてあげるから。とびきり無様なの、期待してるからね。
まずは、あなたの耐えられる快感の限界を100として、20%ぐらいの絶頂を与えてあげましょう。ほんと、優しく追い込んであげましょう。
大丈夫。今回はお試しですからね。最大でも60%でやめてあげます。今から私たちが3つカウントして、最後に0と言ったら、君は20%程度の絶頂を味わうことができる。
普段の普通のオナニーによる絶頂で得られる快感が、大体60ぐらいだから、その3分の1だね。もしまだちょっと恥ずかしいなら、言ってるフリでも全然いいよ。とはいえ、あまりにも素質がある子だ。
せっかく私たちが20でいいって言ってあげてるのに、いきなり40とか50とかにいっちゃう子もいるんですよね。行くふりでもいいって言ってるのに、たった20なのに、みっともない声を我慢できなかった。
ひどい子だといきなり60とか、なんなら80とかにいっちゃったりもするよね。全身がっくんがっくん、びっくんびっくんさせながらさ。だけどそうなっても、私たちは途中では決してやめてあげない。安全第一で楽しみたいのであれば、
気持ちよくならないよう、我慢した方がいいかもしれませんね。まあ、すぐにそういうベーサイブみたいな難しいことは、考えられなくなっちゃうかもしれないけど、ね。それでは、始めますね。3、4、
体幹がどんどんと変わって体が準備始めちゃう2気持ちいいね1次だ君はガスル
じゃあ、いい?顔ルークですからね。ゼロ。
ちゃんと20%くらいに抑えられたかな?次は倍の40%…もちろん大丈夫ですよね。普段の絶頂の3分の2くらいの快感のはずだから、当然耐えられるよね。
もし、さっき20%以上のレベルの快感を感じてたとしても、当然それより強い快感を味わうことになりますからね。大丈夫、大丈夫。私たちは君のことを信じてるよ。最後まで気絶せず遊ばせてくれる?
リラックス、リラックス。力を抜いて、運順通りやすくして。さらに感度アップして、さらに発情しながら、次の絶頂に進みましょうね。
気持ちよくなりすぎないよ。頑張ろうね。でないと最後の方、ほぼ快感による拷問になっちゃいますから、気をつけるんですよ。もう、君みたいなマスに快感を我慢する。
そんな理性的なことができればの話だけど…ね?ほら行くよ…さぁん…また体の絶頂に向けた準備を始めちゃう…にぃ…さっきより明らかに強い絶頂の予感がせり上がった…
いーちゼーろ感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる感じる
いい感じですよーまだまだいけるよねーご褒美にもっともっと感動あげちゃいまーすさあいよいよ次で最後本日最大の絶頂
60%の絶頂…君の普段のオナニーの絶頂時と同じくらいの快感…の予定だよ?あなたが今までちゃんと自制できていれば…の話ですが…まぁさっきの感じだと…
その程度じゃ済まない、とーっても無様な息っぷりを披露しちゃう可能性の方が、高いだろうけど。なんなら煽られるがままに、全身を痙攣させながら、今いける限りの最大の折衝をしちゃってもおかしくありませんけど。
せいぜい面白おかしく思い出してください。さあ、ほーら、最低でも普段の絶頂に相当する快感、迫ってきてますよ。
さっきよりさらに気持ちいいのかって最終的にどこまで行くのか想像もつかない一我慢や理性をあっさり吹き飛ばすような強烈な快感が上がってきた上がってきて全
ほらよ一気にされながら一気にされながらもう一つしなさい困れなさい狂いそうバカになりそうそれでいいのいいんだよ耐えられないんだから仕方ないよそのまま身を任せていいんですおかしくなっちゃっていいんですどうせ無駄な
そして辿り着くの、そこの見えない世界、その入り口へ。いずれあなたが身を沈めることになる、快楽が渦巻く混沌。催眠を。
ちゃんとたっぷり気持ちよくなれたかな?まさかこんな目に合わされるなんて思ってもみませんでした。悔しい?恥ずかしい?情けない?だけどあなたはそれにハマる。なぜなら君は…魔装。
もうあなたは、この先を望まずにはいられない。心の穴の奥深く、自分じゃ絶対に手が届かない場所に、強烈な疼きを覚える薬を塗り込まれちゃった。私たちがその気になりさえすれば、60%ね。
簡単に飛び越えさせてあげられる80%はもちろん100%だって君に与えてあげられるまともに生きていれば絶対に味わえなかった味わわずに済んだ魔の快楽を与えてあげられる
これはほんの入り口。お試しに過ぎない。あなたさえ良ければ、もっともっとめちゃくちゃにしてあげてもいいんですよ。されたい?されたいよね。取り返しがつかなくなるくらい。もっともっと私たちの声。
めちゃくちゃにされたいですよね?言っとくけど、写生みたいに1回や2回で終わりじゃないよ?私たちがその気になれば、10回を超えることだって何も難しくない。
外観のレベルも100を超えて…120…140…160…180…200%…なんならそれ以上だって…私たちは君に…知らない方が幸せだったほどの快楽…
そのために必要なことってなにかなー…ふふっ、なーんでしょう、ねえ。目を覚ましてから、じっくり考えなさい。じっくり葛藤してください。そしてその上で、決断しなさい。
あなたが私たち好みであることを、期待してますから。ね?それじゃ、現実世界に戻ろっか。今から私たちが、10数えて手を叩いたら、君は目を開ける。
その時には催眠状態は完全に解除されてあなたに不要な暗示不都合な暗示も全て解除されているいきますよ1少しずつ心と体が2まともな状態へと戻り始めたのが分かる
3.
幻覚にまみれた五感が4.
徐々に正常な状態へと戻っていく5.
少しずつ全身の力が心の力が6.
自由が戻ってくる
7目を開ける準備が整っていくのが8現実の世界に戻る準備が整っていくのがわかる9私たちが手を叩いたら君は目を開けて10
すっきりはっきりと覚醒し現実の世界に戻るいくよあなたはすっきりはっきりと覚醒して現実の世界に戻ってき
催眠状態は完全に解除されて、君に不要な暗示、不都合な暗示もすべて解除された。私たちが書けた暗示を、あなたが不要だ、不都合だと感じたのであれば、それらは確かに解除されました。
だけどもし、君が心の奥底で臨んでしまったのであれば、暗示は君の中で生き続ける。次に役立つ時を待ちながら。君の内側をじわじわと蝕みながら、ね。ま、そんなことよりも。
まだ体が起きてないだろうから、手足をグーッと伸ばして伸びをしてみよっか。そしたらもっとスッキリしますからね。はーい、グーッ。もう一回、グーッ。はーい、オッケー。どうでした?
催眠音声の世界はあんまり合わなかった?それとも気持ちよかったですか?あるいは物足りなかった?もっともっとめちゃくちゃにされたかった?君が…
私たち好みであることを期待してるよそれじゃ、またね